Bonjour,

Le jeune {FIRSTNAME} {LASTNAME} vous invite à consulter son profil.

Le projet Jeunes 6.4 est un dispositif de valorisation de l’engagement des jeunes en
Pyrénées-Atlantiques soutenu par l’État, le Conseil Général, le Conseil Régional, les CAF
Béarn-Soule et Pays Basque, la MSA, la CPAM.

Ce projet, adressé aux jeunes entre 16 et 30 ans, vise à valoriser toute expérience comme
source d’enrichissement qui puisse être reconnue comme l’expression d’un savoir faire ou
savoir être.

Afin de compléter leur CV, les jeunes peuvent demander des
références qui confirment leur expérience (clubs de sport, bénévolat, services à domiciles,
etc.).

Vous êtes donc invité à consulter ses références en tant que potentiel recruteur.

{LINK}

Cordialement,

L'équipe Jeunes 6.4
