Bonjour,

Le jeune {FIRSTNAME} {LASTNAME} a utilisé notre site et vous a désigné comme référent pour valider sa référence.

Le projet Jeunes 6.4 est un dispositif de valorisation de l’engagement des jeunes en
Pyrénées-Atlantiques soutenu par l’État, le Conseil Général, le Conseil Régional, les CAF
Béarn-Soule et Pays Basque, la MSA, la CPAM.

Ce projet, adressé aux jeunes entre 16 et 30 ans, vise à valoriser toute expérience comme
source d’enrichissement qui puisse être reconnue comme l’expression d’un savoir-faire ou
savoir-être.

Afin de compléter leur CV, les jeunes peuvent demander des
références qui confirment leur expérience (clubs de sport, bénévolat, services à domiciles,
etc.).

Pour consulter sa demande de référence, il vous suffit de cliquer sur le lien suivant ou de saisir le code de validation :

{LINK}

{CODE}

Cordialement,

L'équipe Jeunes 6.4
